[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 24]
Mi hija, Xiuer.
Xiuer.
Mamá, ven.
Tomemos la medicina primero.
Ven.
No.
Si no encuentro a Xiuer,
yo tampoco viviré.
Basta.
Diciendo que vas a morir,
¿acaso sirve de algo?
Mira al buen hijo que has educado,
vendió a su hermana para que se convirtiera en concubina.
Si le pasa algo a Xiuer,
toda esta familia que no viva.
Papá.
Esto...
Shouyi, Shouxin.
¿Qué tal?
Pues,
he preguntado por la mansión Liu.
No han dicho nada importante.
Y además fueron a casa de Shouren.
Shouren.
Shou...
Shouren...
Iré personalmente a buscar a Shouren.
Le preguntaré
qué es lo que está pensando.
Mamá.
Que él no vaya con
- ese que no tiene buen corazón.
- No vayas, mamá.
- A vivir una vida pacífica.
- Mamá.
Mamá, escucha nuestros consejos
y acuéstate en la habitación.
No sirve de nada que vayas
donde está Shouren.
¿Cómo que no sirve de nada?
¿Esto no lo hizo él?
Shouren, él...
Shouren, se ha vuelto loco.
¿Se ha vuelto loco?
Shou...
¿Qué le pasa a Shouren?
La cuñada Gu dijo que
después de que Xiuer desapareciera,
Liu Fugui fue a su casa
y golpeó a Shouren.
Entonces cuando fuimos a su casa
y vimos que Shouren estaba de esa forma,
es verdad que se ha vuelto tonto.
Una persona que estaba bien como él...
Esto...
¿Cómo puede ser que se haya vuelto tonto?
Se lo merece.
Debe ser castigado.
Está bien que se haya vuelto loco.
Esto se llama karma.
No digas más.
¿Hemos llegado hasta este momento
y todavía proteges a Shouren?
Solo piensas en Shouren, ¿verdad?
Mamá.
Está bien.
¿Xiuer no es tu hija?
¿A ti no te duele?
A mi sí.
Mi pobre Xiuer.
¿Dónde está mi pobre Xiuer?
Mamá.
Si no puedo encontrar a Xiuer,
yo tampoco seguiré viva.
Mi pobre Xiuer.
Mamá.
¿Qué hice mal?
No llores, mamá.
Xiuer.
Mamá.
¡Xiuer!
Papá.
Mamá, mire.
Xiuer.
Mamá.
Xiuer ha vuelto.
¡Xiuer!
Xiuer, ¿eres tú?
Soy yo.
¿A dónde fuiste?
Estaba muy preocupada, Xiuer.
Maner me salvó
de las manos de Liu Fugui.
Ella tenía imiedo de que Liu Fugui me buscara
y me escondió a propósito.
Pues...,
ahora que sé que Liu Fugui murió
y por eso me atreví a volver a casa.
Mamá,
lo he pasado muy mal.
No llores, no llores.
Está bien con que hayas vuelto.
Maner.
¿Cómo salvaste a la tía?
¿Por qué no se lo dijiste
a la familia?
¿La abuela no lo dijo?
Está bien con que haya vuelto.
¡Shen Nuo!
Qué raro.
Teníamos una cita aquí.
Shen Nuo.
¿Cómo va todo?
Wu Zhonglian me dijo
la ubicación de la mina
y me mandó para que transportara las mercancías.
Shisan también informó
a la gente de la Oficina Wude.
Ahora,
mientras encuentre la mina
y encuentre las pruebas
Wu Zhonglian no podrá escapar.
¿Shisan irá contigo?
Se queda aquí para esperar a la gente de la Oficina Wude.
Traeré a unos amigos
de la Aldea Heihu para ir juntos.
¿Y tú?
¿Cómo está tu familia?
Después de que mi tía regresara a casa,
mi familia ya está tranquila.
Tengo que agradecerte por esto.
Si no fuera por tu idea
y llamaste a los amigos de la Aldea Heihu
para ayudar.
Sería imposible que mi tía fuera salvada.
Si no fuera porque tu tía
fue capturada,
no hubiera podido
encontrar una manera tan rápida
para resolver a Liu Fugui.
Para que Wu Zhonglian perdiera su ayudante
y darme el mapa.
Diciéndolo de esta forma,
soy yo el que debe agradecerte.
De nada.
♫También experimenté un gran viento♫
Wu Zhonglian.
¿Cuándo te hará partir?
♫Me sopló♫
Mañana.
♫También voló una cometa♫
♫Volando♫
♫También odié la causa-efecto♫
♫Retrocedí♫
Es muy rápido.
♫También me sumergí en el agua de primavera♫
♫Estaba borracho♫
♫Las lágrimas dulces♫
¿Qué pasa?
♫También me consolían♫
No pasa nada.
Ten cuidado.
♫También fui empujado suavemente♫
♫A tu alrededor♫
Tengo miedo de que después de realizar la misión,
no vuelvas.
♫Perseguimos♫
♫No tuve otra opción♫
♫Dejé muchas expectativas♫
♫Ya está pálido♫
♫Vamos♫
♫Es difícil esperar♫
No te preocupes.
♫Cruzo la multitud♫
Dame un mes.
Cuando regrese a la capital,
♫Ya no estamos♫
seguro que volveré a buscarte.
No rompas tu promesa.
♫Tú y yo♫
♫Es difícil separarnos♫
♫El arreglo del destino♫
♫No dejes que el sueño se despierte♫
♫Se detiene♫
♫Fuera del espacio y tiempo♫
♫Vamos, perseguimos♫
♫Tú, yo...♫
♫Tú♫
♫El arreglo del destino♫
[Yizhaoxian]
Zhang, date prisa.
Hoy es solsticio de invierno, hay muchos invitados.
Bien.
Señores, hoy es el solsticio.
Le regalo unos cuantos.
Un plato para cada uno.
Gracias, gracias.
Gracias.
Adiós, señor.
Los dos siguientes.
Entren, ustedes dos.
Por fin nos toca.
Siéntese adentro.
Los siguientes somos nosotros.
Maner,
¿por qué no vas a llamar a la tía?
Para que ella y todos
realicen wantán
y tome el sol.
No sabemos tampoco
cuántos beneficios Shouren
ha recibido de parte de Liu Fugui.
Cuánto daño le ha hecho a Xiuer para que esté así.
Escuché a mamá decir que
anoche
Xiuer tuvo pesadillas toda la noche
y dijo cosas sin sentido toda la noche.
Están todas aquí.
Papá.
Ya ves,
no debes hablar del rey de Roma.
Solo vine a ver,
¿han encontrado a Xiuer?
Sí.
Está bien.
Está bien mientras que haya vuelto.
Gu,
¿qué está haciendo aquí?
Es así...
Shouren,
ahora está loco.
Solo sabe montar caos
e ir a a la calle todos los días.
Yo sola,
tengo que hacer las tareas domésticas
y preparar la medicina y hacer que lo beba.
Tengo que ir a buscarlo
en toda la calle.
Realmente
no puedo cuidarlo más.
Así que pensé si
nuestra familia...
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que cuidemos de Shouren?
Para.
He.
Gu,
si no fuera por la idea de Maner
para salvar a Xiuer.
Xiuer seguramente sería ahora
un fantasma solitario.
Están las cosas así,
¿y todavía quieres que cuidemos de Shouren?
¿Cómo te atreves?
He, deja de hablar.
Solo digo la verdad.
Mamá ya no reconoce
a este hijo.
Naturalmente él no es
miembro de nuestra familia.
¿Qué tiene que ver con nosotros
el hecho de que Shouren se haya vuelto loco?
¿Tía Gu, por qué no buscas
a Huaer?
Huaer
ahora come ropa y vive de los demás,
toda ella depende
de la familia Song.
Dime,
como padres,
no podemos llevar nada a nuestra hija.
En cambio,
solo podemos llevarle a un padre que está loco.
La familia Song,
¿no tomará este hecho
para maltratar a Huaer?
Entonces tu hermana Huaer,
¿cómo deberá vivir
en la familia Song en un futuro?
Mira, mira, mira.
Las cosas buenas son de tu familia.
Cuando las cosas van mal, te acuerdas de nosotros.
¿Qué tipo de persona eres?
Tía Gu,
solo dices que el tío mayor
está corriendo por todas partes de forma loca
y no puedes cuidarlo sola.
¿Pero has pensado en mi tía?
Tuvo pesadillas toda la noche.
Llora todo el tiempo.
Si recogemos al tío mayor
para cuidarlo en casa,
cuando la tía lo vea,
¿no se volverá loca?
Exacto.
Además,
aunque estemos de acuerdo,
la abuela tampoco estará de acuerdo.
Papá.
¿Qué estás haciendo?
Pues,
hoy es solsticio de invierno.
Yo...
Voy a la calle a tomar un poco de vino.
¿El vino que hizo Maner no es bueno
o qué?
¿Por qué sales a gastar dinero para beber?
Deja de fingir.
Shouren se lo merece.
Si los ayudas,
no te dejaré en paz.
Aunque no dejes que Shouren vuelva a casa,
dale un poco de dinero a Gu.
Deja que busque
a una ayudante
para cuidar a Shouren, ¿no está bien?
De cualquier forma,
es nuestro hijo.
¿No lo es?
No tengo este hijo.
No.
Suéltame.
¿Lo tomaste?
Ya basta, no.
Yer, pues...
Ven, te ayudo.
Vamos a entregarlo juntas.
Entonces ve tú sola.
Está bien.
Si...,
tu tío está realmente loco,
si monta un caos, seguro que tendrá bastante fuerza.
Gu es una mujer,
no podrá sostenerlo.
Debe ser muy difícil.
¿Qué tal
si se lo decimos
a Huaer?
¿Y si Huaer
no quiere meterse en este asunto?
Maner,
tu papá ahora fue
a la clínica para traer la medicina a la abuela.
Cuando vuelva,
dile que vaya a la familia Song.
Olvídalo.
Papá es un hombre mayor.
Si va y no le hacen caso,
no será bueno y perderá cara,
iré yo más tarde.
Amigos,
anímense.
Sí.
Hoy la mansión no recibe invitados.
Por favor, váyase, señorita Lian.
Tengo algo importante
que hablar con mi hermana.
Por favor, infórmale.
Tú...
Me estás poniendo en un problema.
Solo puedo intentarlo.
Si la señora no quiere verte,
no tengo otra manera
Entonces no bebas.
¿Y ahora qué?
Te levantaste tarde.
Incluso yo también voy a ser castigado contigo.
A ver cómo el señorito mayor te va a castigar.
Deja de hablar.
Lo dices como si no hubieras bebido.
Si retrasamos su transporte,
estaremos acabados.
Subamos a la montaña.
¿Transporte?
Por allá.
¿Qué pasa?
Vamos a volver a ser regañados.
Ya vengo. Rápido.
Ustedes dos inútiles.
¿No saben qué día es hoy?
Si se retrasa,
los enterraré
debajo de esta cueva.
Lo siento.
¿Qué están esperando?
Vayan a cargar las mercancías.
Vengan ustedes.
Cuando la mercancía esté lista,
sigue la ruta marcada en el mapa.
No pueden salir del equipo durante el viaje.
Ustedes
firmaron un contrato de muerte.
Saben lo que deben hacer, ¿verdad?
No se preocupe, señorito mayor.
Le seguiremos.
Wu Zhonglian me entregó
la ubicación de la mina.
Mientras toque la cueva
y encuentre las pruebas,
Wu Zhonglian no podrá escapar.
¿Quién?
¿Quién trajo la cola?
Quédate y carga la mercancía.
Los demás, vayan a perseguir a la persona.
Sí, sí.
¡Alto!
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
¡Atrápenla!
No dejes que se escape.
Atrápenla.
Digno de ser de la Oficina Wude.
Eres muy hábil.
Pero hoy
no podrás escapar.
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
¿Está ahí?
Aquí tampoco.
¡Silencio! ¡Silencio!
Hermano.
Shisan.
¿Señorita Maner?
¿Qué pasó?
Durante el día,
fui a la familia Song.
Escuché por casualidad a los sirvientes de la familia Song decir
que tenían que subir a la montaña para recoger mercancías y enviarlas.
Pensé que era muy raro
así que fui a verlo.
Efectivamente,
vi a Song Haikun
aparecer en una mina.
Wu Zhonglian envió al señor a transportar la mina,
¿por qué hizo que Song Haikun
hiciera lo mismo?
Está en peligro.
Probablemente Shen Nuo no fue a la mina,
sino fue una trampa.
No te preocupes primero.
Antes de que el señor saliera,
vi la ruta del mapa
que le dio Wu Zhonglian.
Vayamos ahora.
Vamos.
No sabía quién era.
¿No es este el Sr. Song?
Nos vimos en la mansión del señor Wu.
Hemos adivinado acertijos juntos.
¿Lo recuerda?
Deja de actuar.
Con esta gente,
¿crees que estoy aquí
para tener charlar contigo?
Vete primero.
Ya que a Sr. Song
le gusta ser directo,
entonces no voy a fingir.
Vamos.
No te muevas.
¡Suéltame!
¡La atrapé!
Vamos.
Suéltame.
¡Shisan, vete!
No.
Si no te vas, ni uno de nosotros sobrevivirá.
¡Ve a salvar a Shen Nuo!
¡Vete! ¡Vete!
¡Persíganlos!
¡Alto! ¡Alto!
Bastarda.
Creo que te has cansado de seguir viva.
¿Cómo te atreves a arruinar el asunto del señor Wu?
A ver cómo te va a castigar.
Llévensela.
Jardín de la Libertad
Señor Wu.
¿Por qué los hombres del seor Ye,
aún no han traído noticias?
¿No habrá dejado ese chico escapar?
Con sus habilidades,
Shen Nuo no podrá aguantar mucho tiempo.
Pero si de verdad se escapa,
¿va a traer a la
Oficina Wude
a buscarnos?
Ahora la señorita Lian,
ya sabe
la ubicación de la mina.
Pero ella está en mis manos.
Incluso si vienen los de la Oficina Wude.
Si no tienes pruebas,
¿qué pueden hacerme?
Sí.
Tenemos la protección señor Hou.
Incluso los oficiales actuales
temen al señor Hou.
No importa quién venga,
todos
deben ser erradicados.
[Sirviente del Marqués Ning Yuan: Wu Qiu]
Ven, te ayudo a descansar.
Toma agua.
Todos están muertos.
Todos mis hermanos están muertos.
No tengo cara para volver a la Aldea Heihu.
No tengo cara para enfrentarme a sus familiares.
No tengo cara para ver a la jefa.
Si, no te preocupes.
Seguro que me vengaré.
Señor.
¿Están bien?
¿Qué pasó realmente?
Wu Zhonglian nos tendió una trampa para matarnos.
Solo yo y Si sobrevivimos.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás herido?
Estoy bien.
Es la señorita Maner, ella...
Ella, la señorita Maner...
Fue capturada por Song Haikun.
¿Cómo?
Ella fue a la posada a buscarme
Dijo que siguió a la gente de la familia Song
y encontró la ubicación de la mina.
Ella supuso
que habrías caído
en la trampa de Wu Zhonglian.
Cuando estábamos viniendo,
Song Haikun vino con sus hombres
y sin decir nada empezó a atacarnos, yo...
Ella... Lo siento.
No la protegí bien.
Lleva a Si a la Fortaleza.
Señor, no.
Nuestra gente aún no ha llegado.
Es muy peligroso ir solo
a salvarla.
Maner ahora está en peligro.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
Si Maner es herida,
haré que Wu Zhonglian
reciba 100 hasta 1000 daños mñás.
Señor.
Lleva a Si a la Fortaleza.
Ven.
Ven, ven.
Eres una chica,
¿por qué te sobreestimas?
Y debes ser enemiga de mí.
No bromees.
Yo solo tengo un restaurante,
¿de qué modo puedo oponerme a ti?
La señorita Lian y el señor Shen,
se acercaron a mí a propósito.
Y le ayudaste a encontrar el mineral de hierro rojo.
Parece que les subestimé.
Cuando fui a la mansión Song a buscar a mi hermana,
oí por casualidad lo que dijeron los sirvientes sobre
subir a la montaña
y cargar la mercancía.
Pensé que
Shen Nuo también
debía cargar mercancía también, ¿no es así?
Pensé que él estaba también en la montaña
así que les seguí.
Lo de...
Lo de la mina...
Realmente no lo sé.
[Coñac de Campeón]
Coñac de Campeón,
es un buen nombre.
¿Cómo se te ocurrió?
Emborrachaste al mayordomo de la mansión Liu
y liberaste a la concubina de la família Liu
e incluso robaste
la placa de jade de Liu Fugui
e incriminar al jefe Cao.
¿Estoy en lo cierto?
No sé de qué estás hablando.
Los que arrestaron al jefe Cao,
fueron funcionarios de la corte.
Y las mercancías enviadas por el jefe Cao
no fueron extraídas
de mi mina.
Un lugar tan pequeño como este,
¿y hay funcionarios que vinieron a hacer una inspección?
Todo esto
es gracias a tu amante.
El viceministro de la Oficina Wude.
Shen Yi, el señor Shen.
Ya que lo sabe,
puedes matarme.
¿Por qué
me dejas estar atrapada aquí?
Es fácil matarte.
Pero si Shen viene a buscarme,
¿qué debo hacer?
Ustedes dos se aman mucho.
Por supuesto que tengo que esperarle.
Para ayudarles
en el amor de ustedes.
Usted
nos ha sobreestimado.
Solo soy una compañera
que le ayuda a divertirse en la granja.
No soy nada importante.
No pasa nada.
Nadie puede escapar.
Señor Wu, ya ha venido.
¿Quién es?
¡Alto!
¡Vamos!
¡Rodéenlo!
Deteneos.
¿Dónde está Lian Maner?
Al final has venido.
Shen.
No.
Tengo que llamarle viceministro.
El viceministro
sabe buenas las artes marciales.
Los soldados del marqués Hou te emboscaron
y pudiste escaparte
y ahora te atreves a venir solo.
Yo,
te admiro mucho.
Te estoy preguntando, ¿dónde está Lian Maner?
Shen,
confié tanto en ti.
Supongo que
cuando me viste por primera vez,
ya tenías los ojos encima mío.
Señor Wu, ¿has pensado
que incluso fue antes de eso?
Ya que eres tan abierto,
yo tampoco voy a ocultarlo.
No importa por qué motivo la Oficina Wude te envió.
Hoy,,
no pienses en poder salir
de esta mansión.
Y esta
Señorita Lian.
Vamos.
- Maner.
- Shen.
No actúes precipitadamente.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué te parece
si jugamos otra vez a hacer acertijos?
No está arriba, no está abajo.
La gente no es tan grande como eso, el cielo es más grande que eso.
Uno.
No está arriba, está abajo.
Está atrapado en el medio.
Está en dos lados.
Señor Wu, no hace falta que de vueltas.
Solo quieres decir cambiar uno por uno,
cambiar mi vida
por la suya, ¿verdad?
Sigues siendo tan inteligente.
Entonces,
adelante.
¡Suéltala!
Shen,
tu relación con la señorita Lian
no es nada corriente.
¿Por qué ahora
en este momento?
Déjala ir.
Shen,
gracias a ti
gracias a ti.
Vete al infierno.